Idee: Nur die Teile eines Subgrids der von Ghostlayern auf Nachbarknoten überdeckt werden sollen versendet 
werden. Dabei soll auch berücksichtig werden, von welchem Rank die Überdeckung erfolgt.

Realisierung: 

1. Es muss getrackt werden, welche Zellen von welchem Rank überdeckt werden. Wir müssen hier nur Nachbarpatchs auf
   dem gleichen Level berücksichtigen, da andere über virtuelle Patches gehandhabt werden.
  
  1.1. Für jede Fläche/Kante/Ecke eines Subgrids wird ein Integer benötigt der den adjazenten Rank hält (oder -1, 
       falls der Rank identisch mit dem eigenen ist) und ein zweiter Integer, der angibt, wie viele Zellen überlappt
       werden.
  
  1.2. In mergeWithNeighbor wird für jeden empfangenen Nachbarsubgrid auf allen adjazenten lokalen Subgrids im 
       entsprechenden Feld der Nachbarrank und die überdeckte Ghostlayerbreite gesetzt.
       
2. Beim Versenden muss für jedes Subgrid geprüft werden, ob und welche Teile von dem Zielrank überdeckt werden.
   Daraus wird ein reduziertes Subgrid erstellt, das nur diese Daten hält, und versendet.
   
3. Beim Empfangen muss geprüft werden, welche Teile das Subgrid tatsächlich enthält und diese müssen in das
   Zielsubgrid kopiert werden.
   